# Командный проект: сборник расчётов

Группы ПИ-51, ПИ-52. Лабараторная работа №1.

## Команда
| Группа | Участник           | Роль        | Вариант | Файлы                                | Пункты меню |
|--------|--------------------|-------------|---------|--------------------------------------|-------------|
| ПИ-51  | Роцебожинсикй И. С.| техлид      | 49      | rotsebozhinsky.h, rotsebozhinsky.cpp | 1-2         |
| ПИ-52  | Малышев М. А.      | разработчик | 4       | malischew.h, malischew.cpp           | 3-4         |
